1.自我介绍
2.问觉得自己最出彩的项目
3.技术选型当时怎么考虑的？
4.有没有想过你与后台以及部署人员交接的这种流程太麻烦，怎么简化？
5.登录注册流程你前端怎么处理的？
6.有没有想过在后台富文本编辑器不安全？XSS和CSRF怎么避免？
6.Cookie与Session的区别？
7.除了Cookie，还有其他本地存储的方式吗？（Web Storage）
8,前端工程化你是怎么理解的？
9.轮播图你怎么实现的？怎么防回闪的？
10.描述一下JS中的数据类型有哪些？
11.JS原型与闭包，你的理解是什么？
12.ES6中你常用的有哪些？
13.为什么const定义一个数组与对象，仍然可以对其操作?
14,promise比传统的回调函数好在哪里？
15.promise中then是怎么实现链式调用的？
16.异步方式除了promise还有那些可以实现？（希望回答出generator以及ES7的async，await的知识）
17.描述下CSS盒子模型？
18,CSS水平垂直居中的方式？
20.Vue中父子组件通讯问题？以及两个不相干组件通讯问题？
21.Vue中两个数据a,b，a渲染在页面上，b没有，此时有函数操作了b，问组件是否触发重新渲染？
22.Vue中Computed与Watch用过吗？区别是什么？
23.怎么去解决用Vue打包后的项目体积过大的问题？（性能优化）
24.说下你对Vue这个框架怎么理解的?( MVVM )

